<div><h2>Задача1️⃣: используя множственные стэйты, иммутабельность и формы написать админку онлайн-стора с возможностью добавлять и удалять товары.</h2></div>
 
1: Начните с того, что сделайте товары стейт-переменной. Далее создайте контролируемые компоненты для полей формы с названием и описанием добавляемого товара. Не забывайте о доступности.

2: Когда админ сабмитит форму, новый айтем должен быть добавлен в список товаров (массив items). После сабмита нужно заресетить форму, очистив ее поля от текста.<p>
<p>3: Каждый товар должен быть представлен объектом со свойствами id, name и desc. Для id можно использовать items.length или добавить в зависимости библиотеку uuid📦, генерирующую уникальные id.

4: Для каждого товара в стейте items, должен рендериться компонент <Item /> с соответствующим пропсом info и кнопкой Удалить, нажатие по которой должно удалять товар из списка.

5: Абзац "Добавьте первый товар" должен исчезать, если хоть один товар добавляется в список и появляться снова, как только из списка снова удаляются все товары.

6: И, наконец, реализуйте запрет на добавление товара, если заполнены не все поля, предупреждая о незаполненном поле/полях сообщением внутри `<div className="validation">...</div>` или alert.

Done✅

<div><h2>Задача2️⃣: целью этой задачи будет рефакторинг конечного результата проекта с админкой. Компонент Shop разросся и самое время отрефакторить его логику на два отдельных компонента: форму добавления товаров AddItem и список товаров ItemsList..</h2></div>

1: Начните с рефакторинга `<ul className="shop">...</ul>` в ItemsList. Как только убедитесь, что все работает, завершите рефакторинг переносом form в компонент AddItem.

2: Компонент Shop может содержать стейты для имени товара (name), его описания (desc) и для валидации (valid). В этом же компоненте могут объявляться обработчики всех событий: апдейтов полей с названием товара и его описанием, сабмита формы и удаления товара из списка.

3: В итоге рефакторинга Shop.js должен рендерить всего три элемента:
1) `<AddItem />` с передачей необходимых стейтов и методов через пропсы;
2) `<div><p>Добавьте первый товар</p></div>`, если список товаров пуст;
3) `<ItemList />` с передачей необходимых стейтов и методов через пропсы.

4: В итоге стейт компонентов AddItem и ItemList окажется «поднятным» до ближайшего общего предка — компонента Shop.

Done✅

<div><h2>Задача3️⃣: сохранить добавленные админом магазина товары в локальном хранилище и затем восстановить их, когда админ откроет страницу заново или перезагрузит ее.</h2></div>

Проект будет считаться выполненным, если соблюдены следующие условия:

1. Стейт items сохраняется в localStorage под ключом "items", используя все необходимые оптимизации.

2. Стейт items восстанавливается из localStorage при релоаде страницы, используя все необходимые оптимизации.

В качестве дополнительного мини-челленджа реализуйте динамическое изменение заголовка страницы на «Товары отсутствуют» при пустом списке товаров и «X товаров», где X — это количество добавленных товаров.

Done✅
